### iMusic

iMusic - приложение для прослушивания музыки, разработанное для iOS.

#### Описание

Пользователи могут искать и прослушивать треки, а также добавлять их в избранное.

#### Инструкция по развёртыванию или использованию

Приложение выполняет запросы к API, поэтому для работы требуется подключение к интернету.

Для запуска приложения необходимо клонировать репозиторий и запустить проект в Xcode выполнив следующие шаги:

1. Клонировать репозиторий на локальную машину:

   ```shell
   git clone https://github.com/smoke0030/iMusic.git
   ```
2. Перейти в папку проекта, к примеру:

   ```shell
   cd ~/iMusic
   ```
3. Открыть проект с помощью Xcode.
4. Запустить проект на симуляторе или устройстве.

#### Системные требования

- Xcode 12.0 или выше
- Swift 5.3 или выше
- iOS 13.4 или выше
- Поддержка iPhone X и выше
- Адаптация под iPhone SE
- Предусмотрен только портретный режим
- Вёрстка iPad не предусмотрена
- Зависимости: Alamofire. 

#### Планы по доработке

В планах по доработке:

- Unit-тесты.
- Реализовать переключение между треками через swipe влево и вправо.
- Реализовать проигрывание музыки при свернутом приложении.

#### Стек технологий

Проект использует:

- Swift для разработки мобильного приложения.
- UIKit для построения пользовательского интерфейса.
- SwiftUI  для построения пользовательского интерфейса.
- Clean swift архитектура.
- UserDefaults для хранение данных.
- UITableView для отображения треков.
- iTunes search API для поиска треков

#### Настройка CI для запуска

Проект можно интегрировать с любой CI/CD системой, поддерживающей сборку проектов Swift и Xcode.

#### Создатели

Сергей Видишев
